# ゴワメン

## 基本情報

- 名前: ゴワメン
- 種族: リザードマン
- 性別: 男
- 年齢: 壮年

---

## 才能

| 2D6  | 才能名     | 制限           | 効果                                                      |
| :--- | :--------- | :------------- | :-------------------------------------------------------- |
| 1-1  | ファンブル | 1セッション1回 | 自身が対象に含まれた次の判定に対し-4dのペナルティを与える |
| 4-4  | パンテオン | 1セッション1回 | 信仰していない神の奇跡を行使できる                        |

## 背景

- 沼地の農家 → 石鹸職人 → 使用人
- 壮年のボーナス: CON+1

## 信仰する神

- 真実神 / 豊穣神

## ステータス

| 略称 | ロール | メイキング | 成長 | その他 | 最終 |
| :--- | -----: | ---------: | ---: | -----: | ---: |
| CON  |      4 |            |      |      1 |    5 |
| MND  |      3 |          1 |      |        |    4 |
| STR  |      4 |          2 |      |        |    6 |
| DEX  |      3 |          2 |      |        |    5 |
| INT  |      2 |          1 |      |        |    3 |
| FTH  |      3 |          1 |      |        |    4 |
| LUC  |      3 |            |      |        |    3 |
| APP  |      2 |          2 |      |        |    4 |

## パラメータ

| パラメータ | 数値 |
| :--------- | :--- |
| HP         | 10   |
| MP         | 4    |
| WLT        | 1    |
| 装甲       | 4    |
| 防護       | 2    |
| 装備重量   | 6    |
| 携行重量   | 6    |
| 旅路       | 3    |
| EXP        | 2    |

## 種族特性

| 特性       | 効果                                                                                                            |
| :--------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 鱗の身体   | 自身への物理属性のダメージを-1                                                                                  |
| 沼の住人   | ぬかるんだ地面などでも足を取られず、そのペナルティを無視できる                                                  |
| 水中適応   | 水中でも1時間まで無呼吸で活動ができ、地上と変わらずに先を見通すことができる。水中での活動にペナルティを受けない |
| 不浄に強い | 自身への病気・毒の状態異常の強度を-1                                                                            |
| 寒さに弱い | 自身への冷気属性のダメージを+1                                                                                  |

## 装備

武器

| 武器名                       | 持ち手 | 価値 | 重量 | 射程 | 威力 | 命中 | 防護 | 回避 | 備考                            |
| :--------------------------- | :----- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :------------------------------ |
| ヘビーメタルグレートアックス | 2H     |    7 |    5 |    1 |    9 |   -2 |    2 |   -3 | 防護を2点無視する。重金属の大斧 |

防具

| 防具名         | 価値 | 重量 | 装甲 | 防護 | 回避 | 備考               |
| :------------- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :----------------- |
| レザーアーマー |    1 |    1 |    3 |    0 |    0 | 動物の皮でできた鎧 |

アクセサリ

| アクセサリ名 | カテゴリ | 価値 | 重量 | 効果   |
| :----------- | :------- | ---: | ---: | :----- |
| 護りの指輪   | 指輪     |    3 |    0 | 装甲+1 |

## 所持品

| 道具名   | 価値 | 重量 | 効果                                                                                      |
| :------- | ---: | ---: | :---------------------------------------------------------------------------------------- |
| ランタン |    1 |    0 | 光源となる。手を塞がない。燃料は1日間持続する。燃料の補充は無料だが、文明圏でのみ補充可能 |
| 供え物   |    0 |    0 | 奇跡行使判定に+1d                                                                         |

## 人物像



